В редактора на отчети, когато
автотекст е зададен като подразбиращ
се, шаблонът се отваря автоматично.
Просто започнете да диктувате.
Използвайте навигатора вляво, за да се
придвижвате по отчета.
Имате нужда от различен структуриран
отчет? Отворете раздела за автотекст в
долния панел.
Изберете шаблон, след което заменете
текущия отчет с гласовата команда
„замени“.
Искате да добавите макрос в движение?
Просто го активирайте с глас или
използвайте клавишната си комбинация.
Търсите друг AutoText? Отидете в
различни списъци или използвайте
търсене по ключова дума.
Трябва да категоризирате AutoText?
Щракнете с десния бутон върху него и
изберете Auto‑categorize.
Искате да направите бърза
актуализация? Визуализирайте
автотекста, изберете „Редактиране“ и
регулирайте настройките в редактора на
автотекст.